As-tu réfléchi à l'endroit où tu veux aller ?
Je suis désolé.
Existe-t-il un endroit plus éloigné ?
Kinmen.
Qu'en pensez-vous ?
Et si on allait en Nouvelle-Zélande ?
Ne plaisantez pas.
Je vais prendre ça au sérieux.
Je suis sérieux.
Ceci est pour vous.
J'ai arrêté de fumer.
Pourquoi?
Je n'ai plus besoin de fumer.
Vraiment?
Tu en fais trop.
Dernière cigarette.
Je n'en veux pas.
[Épisode 13 : M'aimeras-tu encore demain ?]
Pourquoi es-tu encore au bureau si tard ?
Oui, j'ai du travail inachevé.
Je suis là pour faire des heures supplémentaires.
Et toi ? Pourquoi es-tu encore là si tard ?
Je suis venu voir Xin Tong.
L'avez-vous vue ?
Bien sûr que non.
Qu'est-ce qui ne va pas chez elle ?
Je ne sais pas.
Elle a tout simplement disparu,
et je n'arrive pas à la joindre par téléphone.
Vous vous êtes disputés ?
Les filles sont comme ça.
Il suffit de la réconforter un peu et tout ira bien.
Je suis fatigué(e) d'avoir fait des heures supplémentaires.
Ne rentrez pas trop tard.
Rentrez chez vous tôt.
Ne me regarde pas comme ça.
Tu crois vraiment que j'ai envie d'être le méchant ?
Tu as peur ?
J'ai plus peur que toi, d'accord ?
Je viens de rencontrer Yi Fu.
Il m'a fait une peur bleue.
Yi Fu viendra certainement me chercher.
Laissez-moi partir.
Je ne lui dirai rien.
Que veux-tu?
Tu crois que j'ai peur de Xin Yi Fu ?
Croyez-vous que j'en sois arrivé là aujourd'hui
uniquement grâce à ma sœur ?
Et mon neveu peut me marcher dessus comme ça, pas vrai ?
Laissez-moi vous dire, ce n'est pas vrai.
Oui, c'est exact.
Je dois ma réussite à ma sœur.
Mais ma sœur pense que je suis un idiot.
Elle pense que je suis un idiot, tu sais ?
Elle souhaite simplement que son fils lui succède.
Après tout ce temps, que suis-je ?
Personne dans l'entreprise ne me respecte.
Personne ne m'écoute pendant ma présentation.
Il me regarde de haut, elle me regarde de haut,
tout le monde me regarde de haut.
Vous aussi, vous me méprisez ?
Je ne te méprise pas.
Laissez-moi partir.
Je n'appellerai pas la police et je ne dirai rien à personne.
Vous pensez que j'ai trois ans ?
Si...
Si je vous laisse partir, vous appellerez la police.
Si vous le faites, je serai ruiné.
Je serai ruiné. Ma vie sera ruinée.
Ma vie sera ruinée.
Vous êtes l'oncle de Xin Yi Fu.
Nous sommes une famille.
Si je vous envoie en prison,
que dirai-je à Xin Yi Fu ?
Je ne le dirai à personne.
Bien.
Vous y avez enfin bien réfléchi.
Permettez-moi de vous parler de Zhou Xiao Qi.
Elle n'est rien.
Pourquoi l'as-tu écoutée ?
Tu t'opposes à moi à cause d'elle.
Toute notre famille te déteste.
Pourquoi as-tu fait ça ?
Oui, j'ai été stupide d'aider Zhou Xiao Qi.
Je n'aurai rien.
J'adore vraiment Yi Fu.
Pourriez-vous parler à Qian Li Hua pour moi ?
Demande-lui de m'accepter.
Je vous donnerai alors les preuves.
Je vais vous donner les preuves.
D'accord, je te le promets.
Pourvu que tu me le donnes,
On peut devenir une famille, n'est-ce pas ?
Toute notre famille
vous accueillera à bras ouverts.
Je vais vous fournir les preuves maintenant.
Je vais te le chercher tout de suite.
D'accord, je te laisse partir.
Je te laisse partir.
Donne-le-moi.
Alors tout sera résolu.
Tout ira bien.
Donne-le-moi.
Tu m'as menti !
Bon sang!
C'est toi qui m'as forcé à faire ça !
Maudit sois-tu ! Tu m'as menti !
Je ne voulais pas te tuer.
Tu m'as forcé à le faire. Tu m'as forcé à te tuer !
Bâtard!
Aide!
Ne courez pas !
Au secours ! Arrêtez la voiture !
Arrêtez la voiture !
Au secours ! Quelqu'un essaie de me tuer !
Oui!
S'il te plaît, ma sœur ! Sauve-moi !
Sinon, j'irai en prison.
Oui!
Se lever.
Regarde-toi.
Je ne comprends vraiment pas
pourquoi tu as fait une chose aussi stupide.
Je ne savais pas que Pan Xin Tong était si intrigante.
Elle a même fait semblant de faire des compromis
et m'a menti.
Bon sang!
Tu viens de ruiner mon plan parfait.
Où se trouve Pan Xin Tong maintenant ?
Je ne sais pas!
[Yi Fu]
Tu es réveillé.
Je vais chercher le médecin pour vous.
Non, je ne veux pas ça.
Tout va bien ? Vous ne vous sentez pas bien ?
Ça va mieux maintenant.
Yi Fu !
- Yi Fu !
- Qu'est-ce que tu...
Que fais-tu?
Vous n'avez aucun respect !
- Arrêtez de vous battre !
- Ma sœur !
Si tu en as le courage, ne te cache pas derrière ma mère !
- Ça suffit, Yi Fu.
Votre oncle sait qu'il avait tort.
Le battre à mort ne servira à rien.
Maman!
Tu ne peux pas laisser ton oncle
s'en tirer comme ça !
Il compte simplement sur toi pour le protéger.
Vous avez même tenté d'enlever et de tuer quelqu'un !
Je ne l'ai pas kidnappée !
J'étais simplement anxieuse et je voulais qu'elle
me donne les informations.
Tais-toi, Qian Xiao An !
Yi Fu.
C'est ton oncle après tout.
Nous ne pouvons pas le laisser aller en prison.
Vous pouvez demander à Pan Xin Tong de prévenir la police.
que tout cela n'était qu'un malentendu.
Tu as perdu la tête ?
Pan Xin Tong est la victime.
Que voulez-vous qu'elle dise à la police ?
Je ne voulais pas dire ça dans ce sens-là.
Je ne sais pas comment c'est arrivé.
Je ne l'ai pas kidnappée.
Vous voulez que je plaide votre cause auprès de Pan Xin Tong ?
C'est impossible.
Tu mérites d'aller en prison.
Je ne vous demande pas d'intercéder
auprès de Pan Xin Tong en ma faveur.
Je veux juste que tu m'emmènes
à l'hôpital pour la voir.
Je lui dirai le reste moi-même.
Yi Fu.
Votre oncle n'est pas une mauvaise personne.
Voulez-vous vraiment gâcher sa vie ?
Pan Xin Tong !
Comment as-tu pu te blesser comme ça ?
Xiao Qi.
Avez-vous reçu les preuves que
Xiao Ting Yun a révélées concernant Qian Xiao An ?
Ça t'importe encore ?
Je n'ai pas osé le garder avec moi à ce moment-là,
alors je vous l'ai envoyé par coursier.
Vous l'avez reçu ?
Ne t'inquiète pas, je l'ai compris.
Mon Dieu ! Que se passe-t-il ?
Prenez de l'eau.
Je vous en supplie.
Ne partez pas seul. C'est dangereux.
Vous devriez au moins me dire ce qui se passe.
Si une personne comme Qian Xiao An peut être punie,
Ce n'est qu'une blessure mineure.
Ce n'est rien.
Vous appelez ça une blessure mineure ?
Vous êtes déjà à l'hôpital.
Ne vous inquiétez pas,
Qian Xiao An ne touchera pas de pots-de-vin.
Maître Ren et moi nous en occuperons.
Repose-toi un peu, d'accord ?
J'ai ajusté son traitement médicamenteux.
Mme Fan a accepté le fait
qu'elle souffre d'illusions.
Elle est maintenant disposée à prendre les médicaments.
Cependant, après la publication du rapport,
Son fiancé venait sans cesse ici.
C'est un peu stressant.
Je pense...
-Si...
-Laissez-la partir.
J'ai falsifié ce dossier médical.
Pourquoi ferais-tu cela ?
Vous avez vu le rapport.
En fait, mon plan était de faire en sorte qu'elle
soit admise.
En tant que psychiatre, vous devriez savoir
à quel point c'est grave.
Vous pourriez perdre votre permis !
Gu Hou Ze !
Pourquoi te ruinerais-tu ?
Tu es malade, va en enfer !
Pourquoi m'as-tu impliqué ?
Ne t'inquiète pas.
Vous ne perdrez aucune licence sur votre mur.
Signalez-le comme vous le souhaitez.
Et vous ne serez pas lésé.
sur ces frais d'hospitalisation.
Toi!
Duo Duo !
Je n'arrive pas à croire que cette femme
ait menti au monde entier.
Et elle t'a menti, à toi aussi.
Tu devrais bientôt partir.
Je sais.
Tu n'es pas là pour venir me chercher ?
Quoi?
J'ai arrêté.
Tu as arrêté de fumer ?
Pourquoi?
En fait, je n'aime pas quand tu fumes.
Mais j'aime beaucoup te regarder
utiliser ce briquet.
On dirait que...
Tu m'aimes beaucoup.
Recommençons.
Vous devriez le savoir.
Il vaut mieux ne rien dire.
Je ne t'aime plus.
Répétez-le.
Comment l'amour a-t-il pu disparaître comme ça ?
Je ne vous crois pas.
Je ne sais pas pourquoi non plus.
L'amour a tout simplement disparu.
Alors pourquoi continues-tu à utiliser ce briquet ?
Ce n'est pas que tu ne m'aimes pas.
Tu es tombée amoureuse
de Zhou Xiao Qi, tout simplement.
Cela n'a rien à voir avec elle.
Nous nous battons depuis tant d'années.
Je suis fatigué.
Je ne veux pas me disputer avec toi.
J'ai aussi pensé à te quitter.
Mais je ne l'ai pas fait.
Si je faisais cela,
Il ne me resterait plus rien, donc je ne peux pas abandonner.
Je ne veux pas.
Peut-être devons-nous tous les deux apprendre à l'accepter.
Il ne reste vraiment plus rien.
La détestes-tu ?
Me détestes-tu ?
Je suis désolé.
Xin Tong.
C'est bon, ma mère veut
te voir et s'excuser.
L'oncle de Yi Fu a commis une erreur.
Il t'a fait du mal.
Je vous présente mes sincères excuses en son nom.
Je suis vraiment désolé.
Concernant les pots-de-vin,
il doit y faire face lui-même.
Quant à l'enlèvement...
Pourriez-vous régler cela avec lui en privé, s'il vous plaît ?
Ne le signalez pas à la police.
Maman.
Xin Tong est capable de prendre ses propres décisions.
Ne la forcez pas.
Pour le bien de cette famille,
et pour le dernier souhait du père de Yi Fu.
Je sais que vous n'êtes peut-être pas d'accord avec mes actions.
J'espère seulement...
Vous pouvez comprendre les bonnes intentions d'une mère.
Veuillez reconsidérer attentivement cette question.
Maman.
Pensiez-vous vraiment ce que vous venez de dire ?
Toi et ton oncle êtes désormais ma famille la plus proche.
Votre sécurité et votre bien-être
sont ce qui compte le plus.
À partir de maintenant, je ne m'immiscerai
plus dans votre vie.
Même si vous voulez épouser Pan Xin Tong,
Je n'ai aucune objection.
Maman.
Essayez-vous d'empêcher
Xin Tong de dénoncer son oncle ?
Ton oncle lui a fait une chose terrible.
Je suis vraiment désolé.
Elle n'a pas appelé la police immédiatement.
Ça doit être à cause de toi.
Quelqu'un qui se soucie vraiment de mon fils,
une femme que mon fils aime vraiment.
Quelle raison ai-je de m'y opposer ?
Xin Tong.
Ma mère t'accepte vraiment.
Ce n'est pas pour mon oncle.
Si vous ne voulez pas
lui pardonner, c'est normal.
Il doit assumer la responsabilité de ses erreurs.
Ces deux choses sont distinctes.
Oublie ça.
Je ne souhaite pas poursuivre cette piste.
Je suis sérieux.
Ne vous forcez pas.
C'est ton oncle.
Quoi qu'il arrive,
Tu fais toujours partie de la famille.
Par ailleurs, le problème des pots-de-vin
Cela lui servira de leçon.
Ma mère a finalement cessé de s'y opposer.
Xin Tong.
Marions-nous.
Voulez-vous vraiment vous marier ?
Bien sûr, je veux me marier.
Nous pouvons faire tout ce que nous voulons
et vivre la vie que nous souhaitons.
Plus personne ne nous contrôlera.
D'accord.
Où est la bague ?
C'est juste une plaisanterie.
J'ai quelques annonces à faire.
Tout d'abord, Shi Weekly a utilisé
des enregistrements audio obtenus illégalement sur écoute téléphonique.
créer de faux rapports.
Nous avons décidé de porter plainte.
Deuxièmement, les quelques administrateurs
qui convoitent les droits de gestion
utilisation de la vie privée du président Zhou
Diffuser de fausses informations.
Ils ont semé le conflit
entre les employés et la direction.
Nous condamnons fermement cela.
Troisièmement, concernant le vice-président de Hongfa,
Qian Xiao An
recevoir des pots-de-vin de fournisseurs,
Cela a été confirmé comme étant vrai.
À partir d'aujourd'hui,
Notre société met officiellement fin
aux fonctions de la vice-présidente Qian Xiao An.
Quant aux questions complémentaires,
Nous intenterons une action en justice
conformément aux procédures légales.
Merci à tous.
[Gu Hou Ze]
Vous sortirez de l'hôpital aujourd'hui.
Pourquoi êtes-vous encore ici ?
Pouvez-vous m'envoyer cette lettre par courrier express ?
Bien sûr. Alors dépêchez-vous.
Monsieur Wei vous attend.
Madame Zhou, voici un document à signer.
L'avez-vous lu ?
Oui, je l'ai confirmé.
Comment te sens-tu?
Bien mieux. Ne t'inquiète pas.
Allez-vous vraiment laisser partir Qian Xiao An ?
Oui.
Puis-je?
C'est à vous.
Tu vas te marier ? C'est tellement soudain !
Il m'a fait sa demande en mariage à l'hôpital.
Nous avons traversé tellement d'épreuves.
Il semble que nous nous chérissions encore plus, alors...
Nous avançons un peu plus vite.
Ce n'est pas mal.
Le mariage influence toute la vie d'une personne.
Alors, si vous n'avez aucun doute,
mariez-vous !
— Est-ce que je vous dérange tous les deux ?
— Pas du tout.
Je viens de recevoir des nouvelles.
Notre acquisition publique de Chaomai
a atteint 12,5 % des actions.
- On a réussi !
- C'est super.
Demain, je me présenterai officiellement
aux autorités.
et annoncer en ligne les résultats de nos acquisitions.
J'y ai réfléchi...
Si rien d'inattendu ne se produit,
Lin Xi Ming devrait vous parler bientôt.
D'accord.
Abla, tu es incroyable !
- Gu Hou Ze ?
- Oui.
[M. Gu Hou Ze]
Veuillez signer en bas à droite.
À part de l'eau, désirez-vous
autre chose à manger ?
J'ai un peu faim,
mais je ne sais pas quoi manger.
Tu peux choisir pour moi. Choisis ce que tu aimes.
D'accord.
Da Wei.
Merci de toujours prendre soin de moi.
Sans toi,
je serais mort depuis longtemps.
Si nous avions pu être ensemble plus tôt,
Nous n'aurions pas à passer par tout ça.
Il s'est passé tellement de choses.
C'est bon.
Nous avons largement le temps.
Attendez-moi.
Bien...
Allons acheter quelques en-cas de plus.
D'accord.
Gardez-les.
Si tout se passe bien, au moment où
vous recevrez cette lettre,
J'aurais déjà
dû traverser cette période difficile et te quitter.
J'ai fait beaucoup de choses pour te blesser.
C'est uniquement parce que je ne pouvais pas cesser de t'aimer.
Je suis désolé.
S'il te plaît, pardonne-moi.
Si j'avais pu mourir ici
avec toi il y a six ans,
J'aurais pensé que la vie était belle.
Ces six dernières années, je les ai vécues en vain.
T'entendre me dire : « Je ne t'aime pas »,
C'est étrange.
Le premier sentiment n'a pas été la tristesse, mais le soulagement.
On dirait que...
Nous sommes arrivés au terme.
C'est le sentiment.
Après avoir rencontré Zhou Xiao Qi, j'ai soudain réalisé
Cet amour n'a pas
à s'exprimer d'une seule façon.
Et moi...
Je ne suis peut-être pas le seul dans ce monde.
qui mérite de t'aimer.
Après mon départ, je ne veux pas que tu
deviennes comme ton père.
Ne vivez pas dans la culpabilité et la douleur
pour le reste de votre vie.
Après tout, c'est mon propre choix.
Cela n'a rien à voir avec vous.
Parmi tous mes choix,
c'est le plus égoïste
et la plus douce.
Tu as dit que tu voulais que je te rende ta liberté.
Voilà.
C'est la dernière chose que je peux faire pour vous.
Imaginez que je pars en
voyage vers un endroit lointain.
Ce monde sans aucune attente
Ce n'est pour moi qu'un rêve.
Je crois en un autre monde,
Nous sourirons tous les deux lorsque nous nous reverrons.
Quand ce moment viendra,
tout sera merveilleux.
??? Cassé en un instant ???
Quelque chose de bien ?
??? Quelques erreurs ???
??? Blue finira par triompher ???
Merci.
- Ceci est pour toi.
- Est-ce que ça te va ?
Levez vos verres, tout le monde !
Merci pour votre excellent travail.
Aujourd'hui, mangeons et buvons à notre faim.
— C'est à M. Xin de jouer.
— Vous avez tous bien travaillé.
- À votre santé !
- Merci, patron.
C'est moi qui invite aujourd'hui.
Profite simplement du repas.
D'accord.
C'est délicieux.
Au fait, merci pour votre excellent travail.
Acclamations.
J'ai un ami qui est rédacteur chez Shi Weekly.
Il m'a dit que l'article
parlait de notre dîner à Taichung
C'était l'œuvre de ta mère.
Oui.
J'en ai entendu parler aussi.
Ta mère s'immisce toujours
dans tes relations ?
Je dois dire que ma mère n'a pas approuvé
n'importe laquelle de mes copines.
Et vous n'avez approuvé
aucun des arrangements de votre mère.
Ça va.
Mon père m'a aussi arrangé beaucoup de rendez-vous.
J'y ai réfléchi ces derniers temps...
Ils insistent sur le fait d'être compatibles.
Si nous avons le même milieu familial,
valeurs similaires,
et nous sommes à l'aise ensemble,
Qu'est-ce qui ne va pas avec ça ?
Je ne sais pas non plus.
J'ai l'impression que si je ne peux pas être moi-même...
J'ai l'impression d'être invisible.
Et si cette personne
était quelqu'un que vous appréciez ?
Que veux-tu dire?
Je t'aime bien.
C'est bon.
Réfléchissez-y et tenez-moi au courant.
Pourquoi es-tu si en retard ?
Les clients ont adoré la proposition d'aujourd'hui.
J'ai pensé offrir
un dîner à tout le monde après le travail.
Va prendre une douche.
Nous devons regarder les robes de mariée demain.
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi aujourd'hui ?
Je t'aime.
Je t'aime vraiment.
Bonjour?
Bonjour, Monsieur Gu. Ici la maison de retraite Yixin.
Comment puis-je t'aider?
Votre père est tombé il y a quelques jours.
Il ne peut plus se lever.
Nous voulons l'emmener
à l'hôpital, mais il refuse.
Donc?
Il insiste pour que tu viennes.
Je vois. Merci.
Voici notre mariée prête.
C'est magnifique.
Est-ce le dernier ?
Oui, c'est le dernier.
Avez-vous un design particulier en tête ?
Laissez-moi me changer d'abord. J'y réfléchirai.
Tu as essayé les meilleurs, Pronovias,
Marchesa et Ines Di Santo.
Aucun ne vous a plu ?
Peut-être que je ne suis pas assez bon.
Maman.
Vous n'avez pas de réunion aujourd'hui ?
Tu devrais retourner au travail.
Je resterai avec Xin Tong pour essayer des robes.
Nous devons goûter la nourriture demain.
Vous devriez
bientôt vous décider toutes les deux pour la robe de mariée.
Tu ferais mieux de te décider bientôt.
D'accord.
Je vais accompagner ma mère jusqu'à la voiture.
Maman, par ici.
Bonjour. Nous procéderons à l'ajustement après votre modification.
Merci.
Êtes-vous d'accord?
Aucun ne vous a plu ?
Je ne sais pas. Ils sont...
Ils vont bien.
Tu es magnifique sur toutes ces photos.
J'ai tellement hâte de me marier et de te ramener à la maison.
Repose-toi.
Quand est-ce qu'on rentre à la maison ?
Pourquoi devons-nous reculer ?
Excusez-moi.
Merci.
Une fois mariés, ne devons-nous pas retourner vivre chez nous ?
C'est l'idée de ta mère ou la tienne ?
Votre logement est loué.
Il est plus petit.
Et nous pouvons économiser de l'argent en retournant vivre là-bas.
C'est plus confortable.
Tu vas m'épouser.
Je dois te donner une vie meilleure.
Laissez-moi y réfléchir.
Je suis tellement rassasié(e).
Je ne savais pas que goûter de la nourriture serait aussi fatigant.
C'est parce que ta mère est très exigeante.
Elle se plaint que les ingrédients
ne soient pas haut de gamme.
Puis elle se plaint que
la nourriture n'est pas assez festive.
Ça me donne mal à la tête.
C'est parce que ma mère
veut que le banquet soit parfait.
Alors, laissons ma mère choisir le menu.
Tout est décidé par ta mère.
Je suis son fils unique.
Il n'est pas facile pour elle de se marier.
Nous devrions coopérer davantage.
Faisons-la heureuse.
Je coopère, d'accord ?
De la liste VIP au lieu de l'événement,
C'est ta mère qui a le dernier mot.
Soyons patients.
Tout ira bien
une fois le banquet terminé.
Comme si.
J'ai pris ma décision.
Je vais trouver cette robe de mariée.
Quelle robe de mariée ?
Celle-ci. Je veux me marier dedans.
Êtes-vous sérieux?
Il existe tellement
de robes de mariée de marque pour vous.
Êtes-vous sûr(e) de vouloir porter ça ?
Tout est décidé par ta mère.
Laissez-moi décider.
D'accord.
Si vous le trouvez, bien sûr.
Il y a quelque chose dont je veux te parler.
Il ne s'agit pas encore de ta mère, n'est-ce pas ?
Non.
Je pensais qu'après notre mariage,
Tu devrais démissionner.
Travaillons ensemble chez Snobis.
Pourquoi?
Nous avons notre propre entreprise.
Pourquoi travailler pour quelqu'un d'autre ?
Nous sommes un couple marié,
nous devrions donc travailler ensemble.
Nous pouvons faire de Snobis le meilleur du secteur.
Cela devrait faire plaisir à ma mère.
Ne t'inquiète pas.
Que ce soit le salaire ou le poste,
Ce sera mieux qu'à Hongfa.
Xin Yi Fu.
Je t'épouse, je ne me vends pas à toi.
Que veux-tu dire?
Tu as dit que tu voulais rentrer chez toi.
Je n'en ai pas envie, mais je peux y réfléchir.
Maintenant, vous vous mêlez même de mon travail.
Et ensuite ?
Est-ce que toi et ta mère
allez contrôler toute ma vie ?
Non.
Pourquoi le dites-vous comme ça ?
Et si on en discutait à nouveau ?
Il n'y a rien à discuter.
J'aime mon travail actuel. Je ne démissionne pas.
Je vais aux toilettes.